El diseño de ese frasco de medicina está elaborado de manera exquisita.
No debería ser el trabajo de un artesano común y corriente.
Ya he enviado a alguien a investigar el tótem.
¿Te sientes mal?
Te lo dije antes.
Tu lesión aún no ha sanado.
Primero, reúnete con la Hermana Real y los demás.
Descanse dos días antes de buscar Qin Chi.
Simplemente no quisiste escuchar.
Está bien.
La persona misteriosa está en las sombras.
Hay que encontrar a Qin Chi rápidamente.
Además, la lesión de Zi Xiu todavía necesita unos días de descanso.
Toma un poco de agua.
¿Te tiraste de la herida?
Aquí.
Soporte Admin. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Déjame alimentarte.
Está todo mojado.
Mi señor.
Este subordinado ha ordenado enviar un mensaje para informar a la Cuarta Princesa.
Que tú y la Quinta Princesa fueron a buscar a Qin Chi primero.
Comprendido.
A Zi, ¿qué estás mirando?
El primo envió una carta.
¿Qué dice la carta?
Debemos reunir las tres llaves secretas.
Para abrir el Terreno Prohibido de la Puerta Secreta.
Sólo entonces podremos descifrar los secretos del Mapa de las Nueve Provincias.
Ahora, la llave secreta de Qing Chi ya está en la mano.
Ahora quedan dos.
Están en manos de Qin Chi y Jian Chi, respectivamente.
Él y A Lan fueron a buscar a Qin Chi primero.
¿Dijo dónde?
Él no lo hizo.
Sin embargo, la carta de Cousin dice...
A Qin Chi no le gustan los conflictos.
La clave secreta no debería ser difícil de obtener.
Primero bebe este medicamento.
Oh Zi.
En realidad mi lesión ya tiene poca importancia.
Este medicamento...
No lo beberé
No.
Entonces...
Esperaré a que este medicamento se enfríe antes de beberlo.
El médico dijo...
La medicina debe beberse caliente.
Pero esta medicina es muy amarga.
Sí.
La buena medicina tiene un sabor amargo.
Oh Zi.
¿Te has topado con un médico curandero?
Después de terminar esta medicina...
Me siento débil por todas partes.
Mis extremidades están rígidas.
¿Cómo puede ser esto?
¿Podría ser...?
¿Leí mal la receta?
Oh Zi.
La próxima vez, tareas como preparar medicina...
Deberías dejarlos a los asistentes de Ren'an Tang.
¿Es realmente tan amargo?
Los guiones de ópera dicen...
Hay otro método para aliviar la amargura.
No es suficiente.
Oh Zi.
Yo nunca te dejaré marchar.
¡Bayas de espino confitadas!
¡Ven a comprar bayas de espino confitadas!
¡Figuras de azúcar! ¡Ven a probarlas!
¡Figuras de azúcar! ¡Venga, señorita, eche un vistazo!
Gracias.
Apresúrate.
¿Es bueno?
Prueba un poco.
¡Sandía fresca!
Señorita, ¡mis lecturas son muy precisas!
No hay necesidad.
Espérame un momento.
Vuelvo enseguida.
Su actividad secundaria incluso se ha expandido a la ciudad de Dongyang.
¿Qué trabajo extra?
Este espíritu dramático te ha estado esperando aquí por mucho tiempo.
Hablar.
¿Qué es?
Tengo buenas noticias que contarte.
¿Qué buena noticia podrías tener?
Felicidades.
La misión para salvar la hierba inmortal fue exitosa.
¿Exitoso?
Ahora, esa hierba inmortal Epiphyllum fría...
Está creciendo con bastante vigor.
De ninguna manera.
¿Un simple corte puede devolver la vida?
Sólo puedo decirte que tienes suerte.
Preferiría no tener esta maldita suerte.
¿Desde cuándo A Lan está interesado en esto?
Sólo jugando casualmente.
Muy mala suerte, señorita.
Tu destino romántico...
Debes mirar con cuidado.
El recordatorio del joven maestro es correcto.
Tras esta mirada atenta...
¡Esta fortuna es muy auspiciosa!
Señorita, en el futuro seguramente usted tendrá tres maridos y cuatro señores.
¡Tu hogar estará en armonía!
¿No vas a hacer algo?
Tú mismo buscaste esto.
Vamos.
Tres maridos y cuatro señores...
Muy feliz.
¿Qué?
¿Sólo a vosotros los hombres se os permite tener tres esposas y cuatro concubinas...?
¿Y a nosotras las mujeres no se nos permite tener tres maridos y cuatro señores?
Sólo piénsalo.
Si el hogar es armonioso...
¡Abran paso, abran paso!
Yo, Yuwen Rui...
En esta vida solo envejeceré con una persona.
¡Cielos divinos, tierra divina!
Adivinación y adivinación, ¡soy la más precisa!
Yin Yang, Cinco Elementos, diez adivinaciones, ¡nueve precisas!
Si no es exacto, ¡no hay cargo!
Mi señor.
Este subordinado no ha encontrado el rastro de Qin Chi.
Sólo debes saber que cada año en este día, los maestros qin de la ciudad de Dongyang...
Reúnase en el Elegant Lodge en la ciudad este para conocer amigos a través de la música Qin.
Qin Chi está obsesionado con el qin como si su vida dependiera de ello.
Seguro que aparecerá.
Ve y espera a que aparezca.
Vamos.
Mi señor
Ya que necesitamos encontrar tres claves secretas
para descubrir el secreto en el mapa del tesoro
¿Por qué no envío a alguien a buscar a Yuwen Rui?
¿Para ver si podemos saber dónde está Qin Chi?
No hay necesidad.
Desde que Yuwen Rui dio el primer paso,
Dejaremos que ellos hagan el trabajo sucio
Y entonces seremos nosotros los que nos beneficiemos.
Mi señor...
An Kezi confía completamente en ti ahora.
¿Por qué no usamos su vida?
¿Amenazar a Yuwen Rui? ¡Cómo te atreves!
¡Mi señor!
No puedes dejar que los sentimientos personales
¡obstaculizar nuestra gran empresa!
Desde cuando llegas a
¿Dime qué hacer?
Si te atreves a tocarla,
No me culpes por ser despiadado.
¿Lo entiendes?
Este subordinado entiende.
La clave secreta en posesión de Jian Chi
Debe obtenerse antes de que Yuwen Rui lo obtenga.
Yuwen Rui eventualmente lo descubrirá.
Qué significa el patrón en el frasco del medicamento.
Avisa a nuestra gente en palacio para que comiencen los preparativos.
Es hora de recuperar el Mapa de las Nueve Provincias.
Sí.
La habilidad de este viejo maestro es magnífica.
Excelente, excelente, excelente.
¡Realmente maravilloso! ¡Absolutamente maravilloso!
En efecto.
¿Puedes decirlo?
¿Quién toca mejor el qin?
Están igualmente emparejados.
Las habilidades qin de Qin Chi son excepcionales.
Si él está entre ellos,
Seguramente ocultará su verdadera habilidad.
¿Por qué no lo intento?
Encuentra una manera de hacerle cometer un error.
En mi opinión, este maestro de qin toca mejor.
¿Qué sabes?
Señorita...
Qué vas a...
Lo lamento.
No he comido durante días.
Me siento un poco débil.
Todavía necesitas comer.
¿Ella también puede tocar el qin?
Mira su postura.
Todos,
Yo, una mujer humilde, he viajado lejos,
y ahora estoy completamente sin dinero.
Hoy, al escucharlos, nos reunimos aquí para encontrarnos a través de la música,
Pensé en encontrarle un dueño destinado a este qin.
para intercambiar por algo de plata.
Este qin parece bastante común.
¿Cuánta plata quiere por ello, señorita?
¡¿Común?!
Tú...
¿Te atreves a llamar a este qin ordinario?
¿Sabías que este qin es...?
¿Podría ser que este qin tenga una historia?
Este qin...
Olvídalo.
Hoy bien podría contárselo a todo el mundo.
¿Alguien de ustedes ha oído hablar de?
¿Qin Chi de la Puerta de las Sombras?
¿Qin Chi?
No, no lo sé.
Nunca he oído hablar de él.
¿Has oído hablar de él?
Puerta de las Sombras... ¿Qin Chi?
¿Quién es Qin Chi de Shadow Gate?
Nunca he oído hablar de él en el jianghu.
Bueno, eso era de esperarse.
Esta persona es esquiva
y extremadamente hábil para ocultar su identidad.
Es normal que no lo sepas.
Este qin...
¿Podría estar relacionado con ese Qin Chi?
Fue la muestra de amor de Qin Chi hacia mi tía.
Es una desgracia familiar,
No apto para su emisión al público.
Pero realmente estoy al final de mi cuerda.
Hace años, Qin Chi se comprometió con mi tía.
Pero dejó atrás este antiguo qin.
y desapareció sin decir palabra.
Él no sabía...
mi tía...
había sido...
¡Esperándolo todo este tiempo!
¡Incluso llevó a su hijo en su vientre durante diez meses y le dio una hija!
¡Esto es realmente absurdo!
¡Pensar que tenemos una persona así entre nosotros!
Para que Qin Chi actúe de esta manera
¡Es realmente maldita sea!
¡Sí!
¡Maldita sea!
¡Simplemente despreciable!
¡Debería recibir una lección!
¡Es tan exasperante!
Mi tía falleció a principios de este año.
Así que he estado llevando este qin, buscando a Qin Chi por todas partes,
Sólo para preguntarle en nombre de mi difunta tía.
y mi primo gravemente enfermo:
"¿Todavía recuerdas a Xia Yuhe junto al lago Daming?"
Para que Qin Chi la ame y luego la abandone...
¡Él es realmente desvergonzado!
Viejo señor,
¿No crees que Qin Chi?
¿Es a la vez insensible y desalmado?
Mi pobre primo, gravemente enfermo
Todavía desea ver a su propio padre
¡Una última vez!
Callos así de gruesos...
Vamos.
De vuelta a casa.
Extrañar,
¿Qin Chi realmente se comprometió con tu tía?
Tu tía tuvo una vida dura.
¡En efecto!
¡Vamos a darle una paliza!
¡Maestro!
¡Realmente no hay nada!
¡Xia Yuhe junto al lago Daming!
Esa mujer vino por la llave secreta.
¿Cuantas veces tengo que decirlo?
No la conozco,
¡Ni ningún Xia Yuhe!
¿Por qué tanto temperamento?
Maestro,
¿Cómo lo supiste?
¿Vinieron por la clave secreta?
Recibí una carta de Qing Chi antes.
Dijo que ya había entregado su clave secreta.
y reveló pistas sobre las otras dos llaves.
No me lo esperaba
que me encontraran tan rápido.
Parece que lo que tiene que venir, vendrá.
No hay forma de esconderse de ello.
Oh, es mi esposa.
¿Qué tonterías estás diciendo aquí?
Ahora todo el mundo afuera está diciendo
Tienes una hija gravemente enferma.
Si esto es cierto,
¡Me divorciaré de ti!
¡Y esa maldita llave!
En aquel entonces, por eso,
¡Casi perdimos la vida!
Ahora has olvidado el dolor una vez que la herida sanó, ¿no es así?
Tienes razón en regañarme, esposa mía.
Absolutamente correcto.
¿Cuantas veces me lo has prometido?
Déjame decirte,
Esta vez, no importa quién venga,
¡No te metas con esta maldita llave!
¿Me oyes?
Sí, sí.
Esposa, mi querida esposa, ten la seguridad.
Yo, tu marido, lo juro.
Nunca dejaré que esto te preocupe otra vez.
Y absolutamente no lo haré
No permitamos que nadie perturbe nuestra vida pacífica.
Eso es lo que dijiste.
Si sucede una vez más,
¡Haz las maletas y sal!
¡Ve y busca un lugar genial donde quedarte!
Obedezco humildemente la orden de mi señora.
¡Entonces date prisa y prepárame algo de comer!
Esa madera de agar recién comprada
Todavía está esperando que lo conviertas en una cítara.
¡Tienes demasiado tiempo libre!
¿Qué estás mirando?
¡Date prisa y vete!
Sí, Maestro.
Por lo que sé,
A este Qin Chi no le gustan los conflictos,
pero él es muy terco.
Parece que esta vez sólo podremos tener éxito a través del ingenio.
Mi señor.
Ese hombre es realmente Qin Chi.
Según la investigación de este subordinado,
Qin Chi está dominado por su mujer.
La pareja se ha estado escondiendo en la ciudad de Dongyang,
enseñando la cítara y a los estudiantes,
y mantenerse alejado de los asuntos mundanos por mucho tiempo.
¿Tienes alguna idea?
Eso depende de tus habilidades, A Lan.
¿A mí?
¡Mi esposa!
¡Mirad!
¡Esta divina artesanía!
¿Cómo está mi habilidad para fabricar cítaras?
¡Estás alardeando de tu propia fama!
Si no fuera por mis arduos esfuerzos
para volver a comprar esta madera de agar,
¡Tú también serías una esposa experta sin necesidad de cocinar arroz!
Sí, sí.
Sí.
En este vasto mundo,
Sólo mi esposa ama más a su marido.
El cielo y la tierra dan testimonio,
De ahora en adelante me lavaré las manos y haré sopa,
Manteniendo a mi esposa alejada de problemas y conflictos,
trayéndote alegría todos los días.
¡Por aquí! ¡Por aquí!
¡Maestro!
¡Esa chica de antes trajo a alguien con ella!
Esto... ¿qué debemos hacer?
Este...
Lo lamento.
¿No me dijiste que estabas bien escondido?
¿Que no podrían encontrar este lugar?
¿Cómo iba a saber que eran tan capaces?
¿Nos encontraste tan rápido?
Toma esa maldita llave ahora mismo
¡Y tíralo por mí!
¡Haz que se vayan inmediatamente!
¡No, eso no servirá!
¡Señora!
Esta clave secreta me fue confiada
por el líder en su lecho de muerte.
¿Cómo puedo entregárselo casualmente a otros?
Tú, un recluso,
¡Olvídate de esas malditas reglas!
¡Olvídate de las lealtades pasadas!
Esto... esto...
Esto no es aceptable.
No lanzarás ese azote
fuera para mí, ¿es eso?
¿Crees que has vivido demasiado tiempo? ¿Es eso?
¡Bien!
Te daré una segunda opción.
Sal tú mismo ahora
y persuadirlos para que se vayan conmigo.
Si, en la mitad del tiempo que lleva beber una taza de té,
No puedes persuadirlos para que se vayan,
¿Recuerdas lo que te dije?
¡Dilo!
Una vez más,
¡Haz las maletas y sal!
¡La esposa del amo!
¿Por qué llegar a tales extremos?
¿No pone esto al Maestro en una posición difícil?
¿Quién sabe qué otros trucos?
¿Esos dos de afuera tienen algo bajo la manga?
Si no aprecia su propia vida,
¿Por qué debería quedarme aquí preocupándome por nada?
¿Por qué sigues aquí parado?
¡Vayan a ahuyentarlos!
Mi esposa...
Este...
¡Ve! Ve! Ve!
¡La esposa del amo!
¡Esposa, y tú también!
¡Escúchame!
¡Afuera!
Esposa, déjame decirte...
¡Maestro! ¡Maestro! ¿Estás bien?
¡Mi nariz!
¡Maestro!
¡Han vuelto otra vez!
¡Parece que todos se han vuelto locos!
¡Date prisa y atrápalos a todos para mí!
¡Me voy ahora mismo!
¡Allá! ¡Allá!
¡Apurarse!
¡Que el cielo los mate!
¿Quién está detrás de esta travesura?
¡Me estoy poniendo de parto!
¡Ni siquiera perdonan a la gente!
¡Realmente despiadado hasta el extremo!
¡El cielo ha enviado demonios!
¡Trayendo calamidad a este lugar!
¡La integridad de este anciano en sus últimos años está arruinada!
¡La música demoníaca fracasó!
¡Maestro!
Tu discípulo no es filial.
Yo...yo debo ir primero.
¡Discípulo!
¡Mi discípulo!
En realidad metiste algodón ahí
Tú... tú has ido demasiado lejos
Mayor Qin Chi
Hace mucho que oigo hablar de tu gran nombre.
Tú... tú...
Ustedes gente
¿Qué rencor profundo tengo contra ti?
¿Por qué me presionas tan implacablemente?
Tan cruel hasta este punto
¿Cómo puede decir eso, señor?
Soy tu fan incondicional
Es decir, tu admirador
Sólo quería hacerte una visita.
Ya basta de tonterías
Tu propósito para venir aquí
Lo sé perfectamente bien
¿Por qué hacer una actuación?
Ya que ese es el caso
Señor
Vayamos directo al grano.
Lo que queremos, para usted señor,
es solo un pedazo de chatarra
Pero para nosotros,
Se trata del ascenso y caída de la nación.
y la paz del pueblo
Esperamos que nos sea de utilidad.
Además,
¿No ha sido siempre tu esposa?
¿Has estado preocupado por volver a meterte en problemas?
Entrega esa cosa
y también puede volver a ustedes dos
paz y seguridad
Esta cosa implica demasiado
Si cae en manos de villanos,
Las consecuencias serían infinitas
¿Cómo puedo saber si ustedes dos tienen motivos ocultos?
¿albergando malas intenciones?
Le pido perdón, pero este anciano no puede concederle su deseo.
Por favor, vete
No...
Sal tú también, Shimu
shimu
Mi esposa
¿Quién es tu esposa?
A partir de ahora, podrás vivir con esa estúpida llave tuya.
Mi esposa, mi esposa
shimu
Maestro
Shimu dice que ya pasó el tiempo de tomar media taza de té.
Ya que insistes en conservar esa cosa
y no puedes librarte de los problemas,
La única forma es una carta de divorcio.
Para arreglar las cosas limpiamente de ahora en adelante
shimu
Oh, mi esposa
¿Por qué eres tan desalmado?
Un día como marido y mujer trae cien días de bondad.
Qué decisivo
Ni siquiera es necesario acudir a la oficina de asuntos civiles.
Ya que hemos llegado a este punto,
ahora que estoy completamente solo,
También puedes olvidarte de que te entregue la clave secreta.
Este Qin Chi tiene un temperamento bastante fuerte.
Maestro
Todavía me tienes
Vete, vete, vete
Sr. Jiang
Tengo una manera para que regreses a casa.
¿Hablamos de una colaboración?
Maestro
¿Qué debemos hacer?
Creo que esa chica tiene muchas ideas inteligentes.
¿Por qué no dejarles ayudar?
¿Quieres que les ruegue?
Preferiría morir
Entonces ¿qué debemos hacer?
Lo tengo
Maestro
¿Recuerdas cuando fuiste el primero?
¿Propuesto a Shimu?
¿Qué tal esto?
Parece que tienen una idea
Ya veremos
Hay una belleza, oh
Una vez visto, nunca olvidado
Un día sin verla, oh
La extraño como loca
El fénix vuela alto, oh
Buscando a su compañera en los cuatro mares
Este...
¿Para qué es esto?
Maestro
Todos los libros de cuentos dicen
Si caminamos juntos en la nieve,
Envejeceremos juntos en esta vida
No hay nieve,
Así que tenemos que usar plumas de ganso en su lugar.
Si caminamos juntos en la nieve,
Envejeceremos juntos en esta vida
Eso en realidad es un buen augurio.
Mi esposa
Sr. Jiang
¿Estás seguro que no necesitas mi ayuda?
Dos acres y tres décimas de tierra
No se puede comparar con tu inquebrantable devoción.
De ahora en adelante, solo puedo dirigirme a ti como "tú" con respeto.
Porque estas en mi corazón
Los fuegos artificiales del Festival Qixi son muy ruidosos,
pero no tanto como te extraño
La ciudad de Dongyang es actualmente tendencia
frases cursis para ligar
Maestro
Estas dulces palabras
Los recopilé de varias páginas populares.
libros de cuentos
Cuando Shimu los ve,
Ella definitivamente estará muy contenta
Ella esta saliendo
Mi esposa
Finalmente aceptaste...
¿Qué cosas repugnantes escribiste?
Mi esposa
Este...
Maestro
Si todo lo demás falla,
Usemos el movimiento final
shimu
El Maestro dice
Si no abres la puerta,
Se arrodillará afuera
y nunca levantarse
Si quiere arrodillarse, que se arrodille.
shimu
Shifu es físicamente débil
Él... él no puede arrodillarse por mucho tiempo.
Maestro, por favor levántate.
¿Dónde encontraste esta tabla de lavar?
Maestro
¿Por qué...por qué haces esto?
Parece que Qin Chi realmente está dedicado a su esposa.
Será mejor que pensemos en otra forma.
Mirar
Maestro
Para ti
Toma un poco de agua.
Si te desmayas,
Shimu tendrá el corazón roto.
¡Qué actor!
Maestro.
Por favor levántate.
Mírate,
Tu cara está toda roja.
Si te desmayas,
Shimu tendrá el corazón roto.
¡Rápido, rápido, rápido!
¡Rápido!
¡Maestro!
¡Despierta, Maestro!
Maestro, ¿cómo pudiste desmayarte, anciano?
¿Qué pasa, viejo? ¡Maestro!
Date prisa, ¡ayuda a tu amo que está adentro!
Aquí.
Maestro.
Vamos.
Tómatelo con calma.
Dijiste que recientemente encontraste un
Puntuación qin perdida hace mucho tiempo e incomparable.
Así es.
Originalmente quería utilizar esta puntuación incomparable.
para hacer un trato con Qin Chi.
Pero Qin Chi no estaba dispuesto.
Esta cosa ya no nos sirve de nada.
Qué lástima.
Destruirlo.
¿Qué haces ahí parado?
¡Ayuda a tu amo en el interior!
¿Maestro?
Tú...
¿Es realmente una puntuación inigualable?
Todos ustedes...
¡Miserable viejo!
¡Cómo te atreves a engañarme!
¡Mi esposa!
I...
¡Sal de aquí!
Si alguna vez te dejo volver a entrar a esta casa,
¡Tomaré tu apellido!
¡Mi esposa!
I...
¡Oh, mi esposa!
Señor Jiang,
Te ayudaremos.